## Опиание
Допустим, вы работаете в добывающей компании «ГлавРосГосНефть». Нужно решить, где бурить новую скважину.

Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. Постройте модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируйте возможную прибыль и риски техникой *Bootstrap.*

Шаги для выбора локации:

- В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
- Строят модель и оценивают объём запасов;
- Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
- Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.

## План работы
1. Загрузка и подготовка данных

2. Обучение и проверка модели для каждого региона

3. Подготовка к расчёту прибыли

4. Расчёт прибыли по выбранным скважинам

5. Оценка рисков и прибыли для каждого региона

**Анализ регионов**  
**Первый регион**  
- **Средняя прибыль:** 447.5 млн  
- **95%-й доверительный интервал:** (-91.0 млн, 997.5 млн)  
- **Риск убытков:** 5.3%  

**Второй регион**  
- **Средняя прибыль:** 491.1 млн  
- **95%-й доверительный интервал:** (95.2 млн, 960.1 млн)  
- **Риск убытков:** 0.7%  

**Третий регион**  
- **Средняя прибыль:** 383.8 млн  
- **95%-й доверительный интервал:** (-180.2 млн, 916.9 млн)  
- **Риск убытков:** 7.8%  

**Оценка рисков**  
Согласно условиям, рассматриваем только регионы, где **риск убытков < 2.5%**.  
 **Первый регион (5.3%)** и **третий регион (7.8%)** исключаются, так как их риски выше допустимого.  
 **Второй регион (0.7%)** проходит отбор, так как вероятность убытков минимальна.  

**Окончательный выбор региона**  
 **Рекомендуемый регион для разработки: Второй регион.**  

## Вывод

1. **Задача** Построить модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль

2. В исходных данных удалены дубликаты
3. Для поиска лучшей модели был собран пайплайн, который включает в себя преодобработку данных, а также само обучение, далее запущен рандомизированных поиск с подбором гиперпараметров для модели LinearRegression() и с регуляризацией Ridge и Lasso: 
4. 
    + Лучшей моделью для 1 региона оказалось Ridge(alpha=3)
    + Лучшей моделью для 2 региона оказалось LinearRegression()
    + Лучшей моделью для 3 региона оказалось Ridge(alpha=4)

5. Посчитаны риски и прибыль для каждого региона:
    + **Окончательный выбор региона**  
     **Рекомендуемый регион для разработки: Второй регион.** 
